Repository: George1wanis/AoE2Tools
Catalog: WindowsFormsApplication3/langs/Res.*.resx
Languages: zh_cn

source: Actions
zh_cn: 動作

source: Add Stream
zh_cn: 增加實況

source: Add streamer
zh_cn: 增加實況主

source: Add To Startup
zh_cn: 添加至電腦啟動項目

# _age2_x1notfound
source: is not found! Make sure that age of empires 2 installation directory contains "age2_x1\age2_x1.exe"!
zh_cn: AoE2未找到! 請確認AoE2安裝目錄包含"age2_x1\age2_x1.exe"!

# _agenotfound
source: Age of Empires 2 Files Not Found!\n\nWould You Like To Use HDToAoC To Build The Game From Age of Empires 2 HD on Steam?
zh_cn: AoE2 檔案未找到!\n\n您是否希望使用HDToAoC從Steam的AoE2HD來產生遊戲?

# _aifolder
source: AIs Folder
zh_cn: AI資料夾

source: AoE2Tools Settings
zh_cn: AoE2Tools 設定

source: BackUp / Restore Hotkeys
zh_cn: 備份 / 還原 熱鍵

# _backuprestoreinfo
source: BackUp And Restore Your Hotkeys Profile From Here
zh_cn: 從這裡備份和還原你的熱鍵資料

source: Backups
zh_cn: 備份

# _browsebtn
source: Browse
zh_cn: 瀏覽

source: Clear All
zh_cn: 清除全部

source: Clear This
zh_cn: 清除此項

# _configtwitchalerts
source: Configure Twitch Alerts
zh_cn: 設定Twitch通知

source: Custom Name
zh_cn: 自定義名稱

source: Delete
zh_cn: 刪除

source: Demo?
zh_cn: 展示

source: Disable Launcher
zh_cn: 停用更新

source: Disable Sounds
zh_cn: 停用音效

source: Disable Twitch Alerts
zh_cn: 停用Twitch通知

# _dragandropreplays
source: Drag and Drop Replays From Computer/Web Links
zh_cn: 從電腦/網頁拖曳RP連結

source: Edit
zh_cn: 編輯

# _exitaoe2tools
source: Would You Like To Exit AoE2Tools?
zh_cn: 是否確定關閉AoE2Tools?

source: Fix it
zh_cn: 修正此項

source: Game Not Found!
zh_cn: 遊戲未找到!

# _gamesettingstab
source: gamesettings.jpg
zh_cn: gamesettings_tw.jpg

# _hdhotkeystotc
source: AOE2 HD Hotkeys To AoC/FE/HD2.0
zh_cn: AOE2 HD熱鍵至 AoC/FE/HD2.0

# _hotfixrequiem
source: Hotfix is required! Apply it now?
zh_cn: 需要修補程序！是否立刻執行?

# _hotkeysinfo
source: Hotkeys From AoE2 HD (Steam) Must Be Converted To "AoC/FE/HD2.0" Before You Import Them Using The Link Bellow.
zh_cn: 載入你的熱鍵檔案,將AoE2 HD (Steam)熱鍵轉至"AoC/FE/HD2.0"

source: Import Your Hotkeys
zh_cn: 載入你的熱鍵

source: Install
zh_cn: 安裝

source: Install Other Hotkeys
zh_cn: 安裝其他熱鍵

# _langswitch
source: Languages
zh_cn: 語言

source: Live list
zh_cn: 實況列表

source: Manage
zh_cn: 管理

# _managementtab
source: management.png
zh_cn: management_tw.jpg

source: Manager
zh_cn: 管理

# _mapfolder
source: Maps Folder
zh_cn: 地圖資料夾

# _maytake
source: It may take 1 - 5 mins
zh_cn: 需要1~5分鐘

# _misconfig
source: AoE2Tools is misconfigured or age of empires 2 not found!
zh_cn: AoE2Tools 配置錯誤或AoE2沒有找到!

# _modgb
source: Install Offline Mods
zh_cn: 安裝離線套件

# _modsinstall
source: Install
zh_cn: 安裝

# _modstitle
source: AoE2Tools [#Offline Mods]
zh_cn: AoE2Tools [#離線套件]

# _modsuninstall
source: Uninstall
zh_cn: 移除

# _mustintallwk
source: You must Install Wololokingdoms Offline. Click Ok And look at the image demo.
zh_cn: 您必須安裝 Wololokingdoms 離線版. 單擊“OK”並查看圖片展示.

# _needrestart
source: Success! You need to restart AoE2Tools now!
zh_cn: 成功! 請重新啟動 AoE2Tools !

source: Open
zh_cn: 開啟

source: Pack All
zh_cn: 全包

source: Play Sound
zh_cn: 開啟音效

# _plswait
source: Please wait ...
zh_cn: 請稍待 ...

source: Quick Stats
zh_cn: 快速統計

# _recentclose
source: Close
zh_cn: 關閉

# _recentdelete
source: Delete
zh_cn: 刪除

# _recentrename
source: Rename
zh_cn: 重新命名

source: Recent replay
zh_cn: 近期RP

# _recentreplaymanage
source: Manage Recent Replay
zh_cn: 管理近期RP

# _recentreplayname
source: Replay Name
zh_cn: RP名稱

# _recentreplayteam1
source: Team 1
zh_cn: 隊伍 1

# _recentreplayteam2
source: Team 2
zh_cn: 隊伍 2

# _recenttitlebar
source: AoE2Tools [#Recent Replay]
zh_cn: AoE2Tools [#近期RP]

# _recentversion
source: Version
zh_cn: 版本

# _recentwatch
source: Watch
zh_cn: 觀看

# _recgb
source: Customize Your Replay
zh_cn: 自定您的RP

# _recordedtab
source: Recorded.jpg
zh_cn: Recorded_tw.jpg

# _renamerec
source: Name
zh_cn: 名稱

source: Rename Selected
zh_cn: 已選擇重新命名

# _replaypackertitle
source: AoE2Tools [#Replays Packer]
zh_cn: AoE2Tools [#RP打包]

# _requireadmin
source: This game location requires admin privileges! Click OK To Restart AoE2Tools as Administrator
zh_cn: 此遊戲位置需要管理員權限! 點選OK 用管理員權限來重新啟動AoE2Tools

# _requirefixdialog
source: Would like AoE2Tools to fix permission issues with your game path?
zh_cn: 是否希望AoE2Tools修復你的遊戲路徑權限問題?

# _requirefixperm
source: AoE2Tools would like to fix permission issues with your game path. Click Ok to restart AoE2Tools as administrator
zh_cn: AoE2Tools想修復遊戲路徑的權限問題。 單擊"OK"以管理員身份重新啟動AoE2Tools

source: Reset AoE2Tools
zh_cn: 重置 AoE2Tools

# _resetoptions
source: Reset
zh_cn: 重置

source: Select all
zh_cn: 選擇全部

# _selecthotkeyssettings
source: Select Hotkey Settings
zh_cn: 選擇熱鍵設定

source: Settings
zh_cn: 設定

source: Start
zh_cn: 開始

# _statsbackupdesc
source: Backup the entire game as one archive (zip) file.
zh_cn: 將整個遊戲備份為一個zip檔.

# _statsbtmdesc
source: 1v1 or 2v2 renaming is more accurate than 3v3 and 4v4 renaming
zh_cn: 1v1或2v2重新命名比3v3和4v4重新命名更準確

# _statsbulkrename
source: Bulk Replays Renamer
zh_cn: 批次 Replays 重新命名

# _statsbulkrenbtn
source: Bulk Rename Now
zh_cn: 開始批次重新命名

# _statsbulkrened
source: Renamed:
zh_cn: 改名為:

# _statsbulkrentitle
source: Bulk Renamer
zh_cn: 批次重新命名

# _statschoosefolder
source: Choose Folder
zh_cn: 選擇資料夾

# _statsclean
source: Clean
zh_cn: 清除

# _statscusbackup
source: Custom Backup
zh_cn: 自定備份

# _statsexportcusbackup
source: Export Custom Backup
zh_cn: 匯出自定備份

# _statsexportfulbackup
source: Export Full Backup
zh_cn: 匯出完整備份

# _statsfullbackup
source: Full Backup
zh_cn: 完整備份

# _statsimport
source: Import
zh_cn: 載入

# _statslive
source: Simply Manage Age Of Empires 2
zh_cn: 簡單管理 AoE2

# _statsrecaoc
source: Recorded Games (AoC):
zh_cn: 紀錄遊戲 (AoC):

# _statsrecsize
source: Total Replays Size:
zh_cn: 總 Replays 大小:

# _statsrecwk
source: Recorded Games (WK):
zh_cn: 紀錄遊戲 (WK):

# _statsresgames
source: Clean Restore Games:
zh_cn: 清理還原遊戲:

# _statsrestore
source: Restore
zh_cn: 還原

# _statsrestorebackup
source: Restore Backup
zh_cn: 還原備份

# _statsrestoremybackup
source: Restore My Backup Now
zh_cn: 還原我的備份

# _statsselectbulk
source: Select a folder to bulk rename recorded games (1.5 RC, WK)
zh_cn: 選擇批次重新命名RP的資料夾 (1.5 RC, WK)

# _statsselectrestore
source: Select and restore your custom/full backup (Archive Zip File)
zh_cn: 選擇並還原你的自定/完整備份 (Zip檔案)

# _statstitle
source: Manager - AoE2Tools
zh_cn: 管理 - AoE2Tools

# _statstmpfiles
source: Clean Temp Files:
zh_cn: 清除暫存檔案:

# _statstrack
source: Manage/Backup/Restore your game files and optimize disk space
zh_cn: 管理/備份/還原遊戲文件並優化磁碟空間

source: Stream List
zh_cn: 實況列表

source: Streams List
zh_cn: 實況主列表

source: Top Me
zh_cn: 最上層顯示

source: Total SIze
zh_cn: 總大小

# _tryreset
source: Try To Reset AoE2Tools in Options and Scan With The Launcher To Fix The Problem.
zh_cn: 嘗試在選項中重置AoE2Tools並掃描更新以解決此問題.

source: Twitch Alerts
zh_cn: Twitch 通知

# _twitchinterval
source: Twitch Check Interval
zh_cn: Twitch 檢查間隔

source: Twitch Live Streams
zh_cn: Twitch 正在實況頻道

# _twitchloading
source: Loading...
zh_cn: 載入中...

# _twitchoptions
source: Options
zh_cn: 選項

# _twitchrefresh
source: Refresh List
zh_cn: 刷新列表

# _twitchtitle
source: Twitch Live Streams of Age of Empires 2
zh_cn: AoE2 Twitch 正在實況頻道

# _upmissing
source: Userpatch missing:
zh_cn: 找不到 Userpatch:

source: UserPatch not found!
zh_cn: UserPatch 沒有找到!

source: Voobly missing:
zh_cn: 找不到 Voobly:

source: Watch(VLC)
zh_cn: VLC撥放觀看

source: Watch(WEB)
zh_cn: 網頁上觀看

# _wkautoinstaller
source: WololoKingdoms Auto Installer - AoE2Tools
zh_cn: WololoKingdoms 自動安裝程式 - AoE2Tools

# _wkdesc
source: Description:
zh_cn: 描述:

# _wkdownrun
source: Download && Run
zh_cn: 下載 & 執行

# _wkendversion
source: Version?
zh_cn: 版本?

# _wkinstallationdir
source: Wololokingdoms Installation Directory
zh_cn: Wololokingdoms 安裝目錄

# _wkinstallationdirend
source: is not found!
zh_cn: 沒有找到!

# _wkisoutdated
source: Wololokingdoms is outdated! Install New Rated
zh_cn: Wololokingdoms 版本太舊! 安裝新版本

# _wklatestver
source: Latest Version:
zh_cn: 最新版本:

# _wklaunch
source: Launch
zh_cn: 啟動

# _wkmissing
source: Wololokingdoms missing:
zh_cn: 找不到 Wololokingdoms:

# _wkmsg1
source: Latest WololoKingdoms is Already Installed!
zh_cn: 最新版本 WololoKingdoms 已安裝完成!

# _wkpage
source: Repo:
zh_cn: 版本庫:

# _wkplayhd
source: Play HD Expansions On Voobly/Offline
zh_cn: Voobly/離線 執行HD擴展包

# _wksize
source: Size:
zh_cn: 大小:

# _wkstatus
source: Status
zh_cn: 狀態

source: Yes
zh_cn: 是

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: AoE2Tools Customization
zh_cn: AoE2Tools定制

source: Check Now
zh_cn: 立即检查

source: Customize
zh_cn: 自定义

source: Data Mods
zh_cn: 数据MODS的

source: Disable AoE2Tools Alerts
zh_cn: 禁用AoE2Tools警报

source: Export
zh_cn: 出口

source: Fix Now
zh_cn: 立即修复

# _gamefileasso
source: Fix Game File Association (Recommended)
zh_cn: 修复游戏文件关联（推荐）

source: Game Patches
zh_cn: 游戏补丁

# _gameperm
source: Fix Game Permissions/Issues
zh_cn: 修复游戏权限/问题

source: Import
zh_cn: 进口

# _installedvooblymods
source: Installed Visual Mods (Personal Taste)
zh_cn: 已安装的视觉模块（个人品味）

source: Offline Install
zh_cn: 脱机安装

source: Reset Mods
zh_cn: 重置Mods

# _resetmodsmsg
source: AoE2Tools automatically creates a backup of your old offline mod data to be restored.You can restore your old working visual mods from here:
zh_cn: AoE2Tools自动创建要恢复的旧离线mod数据的备份。您可以从此处恢复旧的工作视觉模块：

# _restoreprev
source: Restore Previous Working Visual Mods
zh_cn: 恢复以前的工作Visual Mods

# _usethistorevoke
source: Use this feature to revoke admin privilege from your game installation.
zh_cn: 使用此功能可以撤消游戏安装中的管理员权限。

source: Visual Mods
zh_cn: 视觉MODS的

# _vooblymodstitle
source: AoE2Tools [#Voobly Mods Manager]
zh_cn: AoE2Tools [#Voobly MODS的管理器]

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Exit
zh_cn: 出口

source: Game Mover
zh_cn: 游戏搬运工

source: Hotkeys
zh_cn: 热键

# _installeddatamods
source: Installed Data Mods (Everyone In The Game Room Must have! In order To Use)
zh_cn: 已安装的数据模块（游戏室中的每个人都必须拥有！以便使用）

# _installedpatchesmods
source: Installed Game Patches (Change/Fix Game Bugs - Latest Patch is Recommended)
zh_cn: 已安装的游戏补丁（更改/修复游戏错误 - 推荐最新补丁）

# _maps
source: Map
zh_cn: 地图

source: Offline Mods
zh_cn: 离线Mods

source: OnTop
zh_cn: 在上面

source: Options
zh_cn: 选项

source: Replays Packer
zh_cn: 重播包装工

source: Run Version
zh_cn: 运行版本

source: SaveGame
zh_cn: 保存游戏

source: Scenario
zh_cn: 脚本

source: Show
zh_cn: 显示

# _supports
source: Support
zh_cn: 支持

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Wk Installer
zh_cn: WK 安装程序
